
# Homework_10_best


- В директории src создан модуль processing, который содержит новые функции обработки данных.
- В модуле processing функция filter_by_state, которая принимает список словарей и опционально значение для ключа state. 
- Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ state соответствует указанному значению.
- В директории src созданы модули masks, widget. 
в модуле masks заложено две функции: функция маскировки номера банковской карты и функция маскировки номера банковского счета.
В модуле widget создана функция mask_account_card, которая умеет обрабатывать информацию как о картах, так и о счетах.
- В директории src создан модуль generators, который содержит функции для работы с массивами транзакций. 
- В директории src создан модуль decorators, в нем log  применяется к функции my_func_div, которая выполняет деление двух чисел.
При попытке деления на ноль, возникнет ошибка, и в лог будет записано сообщение об этой ошибке и переданных аргументах.
- созданы модули Logs, Utils, external_api, test_utils. 
- Функция convert_exchange_rate , для работы с API формирует ссылку для работы с API и конвертирует валюту 
    на выходе сумма в рублях.
    Функция transactions_amount которая принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции (amount) 
    в рублях, тип данных — float. Если транзакция была в USD или EUR, происходит обращение к внешнему API для 
    получения текущего курса валют и конвертации суммы операции в рубли. 
    Для конвертации валюты используется Exchange Rates Data API: https://apilayer.com/exchangerates_data-api
    Функция convert_exchange_rate вспомогательная запускается из transactions_amount работает с API 
    формирует ссылку для работы с API и конвертирует валюту на выходе сумма в рублях.
    функция read_json принимает на вход путь до JSON-файла и возвращает список словарей с данными о финансовых 
    транзакциях. Если файл пустой, содержит не список или не найден, функция возвращает пустой список

- Для тестирования использован фреймворк pytest.

## ⚙️ Установка
1. Клонируйте репозиторий:
```
https://github.com/Sayyora-code/Homework_10_best.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt

3. Установка pytest:
```
pip install pytest. 

4. Команда для запуска тестов:
```
pytest -v

### Требования
- Python 3.9+

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE). 

